je me
souviens de la
vibe du jeu
et tout
et je suis
content
parce
que
je retrouve
ça
sur le 2
c
'est
ce que
je disais
tout
à l'heure
mais
j'ai
vraiment
cette vibe de
t je suis
en train
de jouer
je suis
avec
timon on n
'a pas
fini tu
joues
avec kimonix incroyable
tu joues
au 1 c
'est
ça après
je t'avoue
les jeux
de survie
moi c'est
vraiment
déjà si je
vais
si je fais
trois
sessions
je suis
content
là ça fait
deux
jours
que je
joue ça
fait deux
jours
c'est
ma deuxième
session
je veux
dire
je joue
que
quand
je suis
en live
et
déjà je suis
content tu vois
il y a
beaucoup
de jeux
que je
commence
et que
je finis
jamais
alors c
'est
déjà pas mal
honnêtement hop
là et
là normalement
je vais pouvoir